Repository: FraxinusAcer/Vitals
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/vitals.po
Languages: zh_cn

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: System Monitor
zh_cn: 系统监视器

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Core %d
zh_cn: 核心 %d

source: Sensors to show in panel
zh_cn: 面板显示的传感器

source: List of sensors to be shown in the panel
zh_cn: 要在面板中显示的传感器列表

source: Seconds between updates
zh_cn: 更新间隔秒数

source: Delay between sensor polling
zh_cn: 传感器轮询间隔

source: Position in panel
zh_cn: 面板位置

source: Position in Panel ('left', 'center', 'right')
zh_cn: 在面板中的位置（“靠左”“居中”“靠右”）

source: Use higher precision
zh_cn: 使用高精度

source: Show one extra digit after decimal
zh_cn: 小数点后多显示一位

source: Alphabetize sensors
zh_cn: 传感器按字母排序

source: Display sensors in alphabetical order
zh_cn: 以字母顺序显示传感器

source: Hide zero values
zh_cn: 隐藏零值项

source: Hide data from sensors that are invalid
zh_cn: 隐藏传感器中无效的数据

source: Monitor temperature
zh_cn: 监测温度

source: Display temperature of various components
zh_cn: 显示各个组件的温度

source: Temperature unit
zh_cn: 温度单位

source: The unit ('centigrade' or 'fahrenheit') the extension should display the temperature in
zh_cn: 此扩展显示温度应使用的单位（“摄氏度”或“华氏度”）

source: Monitor voltage
zh_cn: 监测电压

source: Display voltage of various components
zh_cn: 显示各个组件的电压

source: Monitor fan
zh_cn: 监测扇速

source: Display fan rotation per minute
zh_cn: 显示风扇每分钟转速

source: Monitor memory
zh_cn: 监测内存

source: Display memory information
zh_cn: 显示内存信息

source: Monitor processor
zh_cn: 监测处理器

source: Display processor information
zh_cn: 显示处理器信息

source: Monitor system
zh_cn: 监测系统

source: Display system information
zh_cn: 显示系统信息

source: Monitor storage
zh_cn: 监测存储

source: Display storage information
zh_cn: 显示存储信息

source: Monitor network
zh_cn: 监测网络

source: Display network information
zh_cn: 显示网络信息

source: Include public IP address
zh_cn: 包含公网IP地址

source: Display public IP address of internet connection
zh_cn: 显示网络连接的公用 IP 地址

source: Network speed format
zh_cn: 网络速度格式

source: Should speed display in bits or bytes?
zh_cn: 应该以位还是字节显示速度？

source: Storage path
zh_cn: 存储路径

source: Storage path for monitoring
zh_cn: 要监视的存储路径

source: Monitor battery
zh_cn: 监测电池

source: Monitor battery health
zh_cn: 监测电池健康

source: Memory measurement
zh_cn: 内存度量单位

source: Can use gigabyte or gibibyte for memory
zh_cn: 内存可以使用 gigabyte 或者 gibibyte

source: Storage measurement
zh_cn: 存储度量单位

source: Can use gigabyte or gibibyte for storage
zh_cn: 存储可以使用 gigabyte 或者 gibibyte

source: Battery slot to monitor
zh_cn: 监测的电池槽

source: Which numerical battery slot should vitals monitor
zh_cn: Vitals 应监测哪个电池槽

source: Use fixed widths in top bar
zh_cn: 在顶栏使用固定宽度

source: Keep sensors in top bar from jumping around
zh_cn: 防止顶栏的传感器信息跳来跳去

source: Hide icons in top bar
zh_cn: 隐藏顶栏的图标

source: Keep top bar clean by only showing sensor values
zh_cn: 之显示传感器数值以保持顶栏整洁
